♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 20=
Zhou Ting Yan.
Zhou Tingyan,
feliz aniversário.
Embora
conhecemo-nos bem tarde na vida,
Bem,
Estarei aqui convosco por muito tempo.
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪A maré trouxe o barquinho de papel
que dobraste♪
O que está errado?
Tenho medo que um dia,
vais deixar de me querer por perto.
♪Talvez esta história seja demasiado clássica♪
Não tenha medo.
Eu nunca o farei.
Ficarei contigo por muito tempo.
♪Eu vejo a profecia ao amanhecer♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
(Zhou)
Jian Cheng disse
que Meng Tang me pediu para lhe contar
para a contactar o mais rápido possível,
e deixe claro.
Caso contrário, arrastá-lo para fora
irá afetá-lo
ao iniciar um novo relacionamento.
E também,
deixe de se esconder no clube.
É mau para os negócios.
Zhou,
está a fazer de propósito.
Está a ser muito mesquinho.
Nós somos irmãos.
Se eu estiver infeliz,
também não quer ficar bem.
(Meng Tang)
Amanhã,
vamos encontrar-nos.
(Retirou uma mensagem.)
(Meng Tang)
Não há necessidade de o retirar.
Eu já li.
Até amanhã.
Gosta mesmo de Meng Tang?
Para mim, Meng Tang
é uma presença bastante estranha.
Ela mexe-se muitas vezes comigo por dentro,
mas nunca ao ponto de partir o coração.
Então,
Provavelmente não a amo?
Então dê-lhe uma pausa limpa
e liberte-se também.
Porque é que me pediu para nos encontrarmos aqui?
Quero almoçar contigo.
E também
com Mi Shan.
- Estou a pensar
- Meng Tang,
Acabei de ver uma criança a vender flores.
(Lin Ye, o mais novo de Meng Tang)
Ele parecia tão lamentável.
Então comprei-os todos.
Por coincidência, encontrei-o aqui.
Que coincidência, não é?
Sim, é coincidência.
(Um pavão a espalhar penas da cauda!)
Posso convidá-lo para jantar?
Você acabou de dizer
está a almoçar com Mi Shan,
certo?
Claro, estou livre.
Não comerei com Mi Shan.
Só tu e eu.
Afinal, sou o seu noivo.
Há tempo que não comemos juntos.
Noivo?
Não é possível.
É mesmo o noivo de Meng Tang?
Sim.
Mesmo que seja verdade,
vocês os dois vão separar-se mais cedo ou mais tarde.
Estou perto dela todos os dias,
mas nunca o vi chamá-la,
nem o vi ir buscá-la
ao trabalho.
Qual a utilidade
de ter um noivo como tu?
Isso dói.
Eu próprio cuido disso.
Você merece.
Olha o que ele me fez.
Já fui tratado
assim antes?
Meng Tang.
Eu simplesmente sinto que este tipo não é bom o suficiente,
desfilando como um lindo pavão.
E fala demais.
Ele não é a pessoa certa para si.
Estou preocupado que seja enganado.
Qin Zhuo.
EU…
(Mi Shan)
(Zhang)
Falar.
Perdi o contacto com Su Yun.
Espere por mim aí.
Estou a caminho.
Obrigado,
Qin Zhuo.
Ajudaste-me a perder o último ponto.
O meu cara acabou de me ligar.
Disse que Su Yun parecia
estar a seguir Jian Cheng.
Mas ele perdeu-a.
Liguei para a Su Yun e para o seu agente.
Ninguém respondeu.
Su Yun?
O nome daquela mulher é Jian Cheng.
É filha do Grupo Changsheng.
Jian Cheng.
Que bom que está bem.
Você é casado?
Milímetros.
Pelo olhar no seu rosto,
vocês os dois devem estar muito bem.
Sim, somos.
Na verdade,
Voltei desta vez por alguém.
(Sou apenas a mulher de um presidente.)
(Até eu sei como proteger a minha privacidade.)
(É um grande nome
na indústria do entretenimento.)
(E, no entanto, partilha segredos abertamente
com os outros.)
Alguém
Pensei em casar.
Ao longo destes anos,
muitas pessoas imaginavam que
eu tinha um patrocinador financeiro.
Nunca respondi a nada disso.
Porque não estavam errados.
Atrás de mim,
sempre houve um homem.
(Devia mesmo ouvir isto?)
Na verdade,
como uma figura pública como você,
é melhor não
revelar muitos dos seus próprios segredos.
Fizemos uma promessa.
Afastar-me-ia da indústria aos 30
e
esperaria por mim até eu completar 30 anos.
Desta vez voltei,
só para celebrar o seu aniversário com ele.
Pensei que o dia tinha finalmente chegado.
Mas adivinhem?
Ele tinha uma grande surpresa para mim.
Ele casou.
Ele realmente casou.
Hoje,
obrigado por me ouvir
e por me dar boleia de volta.
Não é nada.
Na verdade,
Estou a acompanhar o filme
em que você e a realizadora Mei estão a trabalhar.
Eu realmente espero
vocês têm uma grande colaboração
desta vez.
Milímetros.
Tudo bem, vou voltar agora.
Ainda bem que não era um burlão.
(Chamadas de Zhou Tingyan)
Ups, deixei-me levar pela tagarelice.
- Ei, linda.
- O que está a tentar fazer?
O que estás a fazer?
Venha sair comigo.
Fique para trás.
- Não, fique para trás.
- Vamos.
Solte-me.
Lamento.
Pare de me bater.
É a polícia?
Estou na Unidade 2, Edifício 17,
Fortune Community.
Alguém está a assediar-me.
Jian Cheng.
Pare de bater.
Mantenha o ferimento longe da água.
Descanse bastante.
Peço sinceras desculpas.
Fui eu que continuei a falar consigo.
Se eu tivesse voltado e ido embora mais cedo,
isso não teria acontecido.
Não é culpa sua.
Bem,
Estou muito bem.
Já agora,
sobre o que te contei hoje,
pode manter isso só entre nós?
Sim.
Não conte isso também à sua família.
Estou preocupado...
Entendo.
É um assunto pessoal seu.
Prometo que não contarei a ninguém.
Lamento.
Tudo bem, tudo bem.
Sinto muito, mesmo.
Está tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
(Definitivamente não posso revelar o segredo)
(mas devo dizer a Zhou Tingyan)
(sobre a queixa que sofri.)
Olá?
Zhou Tingyan,
Alguém me está a dar trabalho.
Espere por mim. Estou a caminho.
Sim.
Su Yun tirou uma licença especial
para voltar desta vez.
(Zhang Zhen, agente de Su Yun)
A diretora Mei já estava infeliz.
Agora ela também magoou o rosto.
Miss Jian,
Não estou a ser irracional aqui.
Agora ela arruinou o rosto
para o salvar.
Se a Diretora Mei ficar realmente perturbada,
ela pode perder essa oportunidade.
Felizmente, não é uma lesão profunda.
Para ser franco,
se deixasse uma cicatriz,
estaria a acabar com a carreira dela.
Já chega.
Isso não é culpa de Jian Cheng.
Ninguém queria que isto acontecesse.
Pare de falar.
Você é sempre assim,
defendendo sempre os outros.
E aquele ferimento no seu rosto?
Como explicará isso ao Diretor Mei?
Quanto à Diretora Mei,
Talvez consiga lidar com isso.
Concentre-se apenas em melhorar.
Não se preocupe com mais nada.
Quem pensa que é?
Ainda está a contar com...
Jian Cheng.
Zhou Ting Yan.
Porque demorou tanto?
Desculpa.
Estou atrasado.
Está machucado em algum lugar?
A minha mão dói.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪